0 Запустить задачу апгрейда симфони на новой модели.

1 Добавить aws как таковый.
2 Оценить, стоит ли менять шаблон вообще (кстати, помнишь, ты всё время говорил "вот если бы я делал этот сайт не на bs4 + sym был бы цимес").
3 Сделать так, чтобы публиковались копии статей на maxez. А почему не на landlib? Меняем canonical и вперед.

//==============
Это спец-проект, который делаю только на новых технологиях. Велосипедов как можно меньше.
бутстрап 4,
вьюджеэс

a2 - шаблоны android 2.3.6
bugs - там на всякий случай храню файлы, созданные при разборках багов.
i - изображения
j - js
s - styles
w - шаблоны wap
q - php библиотеки и будущий "движок" quick
m - models
с - controllers
v - шаблоны для модерновых браузеров
